Realiza el CSS para el HTML propuesto de manera que quede lo mas parecido posible a la imagen del wireframe 1

La página debe cumplir además con las siguientes características.

    La letra base del html debe ser 14px el resto de tamaños de letra les asignaremos usando esta medida
    La parte del menu de arriba con el icono de la empresa debe ser pegajosa y desplazarse cuando haces scroll por la página.
    El texto del placeholder debe aparecer en color azul claro.
    Los elementos figure (5 elementos) deben tener fondo naranja (elementos impares) y fondo amarillo (elementos pares), adapta también el color de texto para que se vea bien.
    El botón del main debe ser de color naranja y cambiar a amarillo cuando pasas por encima.
    Si haces click en el botón se debe mostrar un recuadro amarillo.
    Los links de la sección productos ya visitados se pondrán de color naranja. 
    Los span de la sección social tendrán un tamaño de 15px por 15 px y un recuadro negro.
    El primer li de cada ul en la sección  links_navegacion estará en negrita. 
    Los botones del footer deshabilitados tendrán un border amarillo y texto en blanco.