Escribe el código HTML del Wireframe de la siguiente página web.

Utiliza los tipos de input que mas se adapten a los campos del formulario.

Campos obligatorios:
ok-Email 
ok-Pass
ok-Nombre
ok-Sexo

En el formulario debes realizar las siguientes validaciones

ok-La fecha de nacimiento tiene que ser anterior al 01/01/2010
ok-Password debe tener al menos una mayúscula, una minúscula y un número 
ok-Debe pulsar acepto las condiciones para que deje enviar el formulario.
ok-El campo teléfono va a tener como máximo 12 caracteres
ok-Edad será un campo numérico
ok-Nombre va a tener entre 2 y 25 caracteres
ok-Nombre va a empezar siempre con una letra en mayúscula, y solo va a aceptar letras mayúsculas y minúsculas
ok-(difícil) Apellidos va a empezar con una letra mayúscula seguida de minúsculas, si hay un espacio la siguiente 
letra al espacio será mayúscula y la seguirán letras minúsculas. Solo puede introducir como máximo cuatro apellidos