
Egipto
Introducción    Platos    Templos    Poemas de amor       Formulario

Todo sobre Egipto

Introducción

Egipto,"Miṣr" pronunciado en dialecto egipcio, es un país soberano transcontinental. Está ubicado mayoritariamente en el extremo nororiental de África, mientras que en Asia se encuentra la península del Sinaí. Limita con Sudán al sur, con Libia al oeste, y al noreste con Israel y la Franja de Gaza (Palestina). Al norte limita con el mar Mediterráneo y al este y sureste con el mar Rojo frente a Arabia Saudita.

La mayor parte de su superficie la integra el desierto del Sahara. El río Nilo cruza el desierto de sur a norte, formando un estrecho valle y un gran delta en su desembocadura en el Mediterráneo. Estas tierras fértiles se hallan densamente pobladas, concentrando la cuarta mayor población nacional de África. Casi la mitad de los egipcios viven en áreas urbanas, sobre todo en los centros densamente poblados de El Cairo, su capital y Alejandría.

Platos típicos

    tabbouleh: ensalada de perejil y sémola de trigo de sabor ácido;
    baba ghannoush: puré de berenjenas con ajo;
    fattah:
        capas de pan seco empapado en caldo
        arroz y carne aliñado con ajo y vinagre y cubierto con yogur
        nueces
        pasas
    basterma: cecina ahumada;

Templos

Abu Simbel & Templos de Egipto
Templos más importantes 	

Pocas civilizaciones de la Antigüedad se esforzaron tanto en la edificación de templos como lo hicieron los egipcios. En la actualidad, tenemos constancia de centenares de construcciones que tuvieron diversas funciones, ya fuera el culto religioso a dioses locales o nacionales, servir como centro administrativo o actuar como propaganda del gobernante. Gracias a estos monumentos somos capaces de comprender numerosos elementos de la cultura egipcia a lo largo de los 3000 años que perduró en la ribera del Nilo. No todos los templos egipcios tuvieron la misma importancia, siendo algunos de ellos construcciones monumentales y otros pequeños recintos. Aparte, algunos de ellos destacaron solo en momentos concretos de la historia egipcia.

Templo de Luxor 	Tempo de Karnak
Templo de Hatseput 	Templo de Edfu

Poesía

La poesía egipcia es una de las más antiguas del mundo. Dividida su historia en 3 Reinos, la poesía amorosa aparece exclusivamente en el Reino Medio, llamado Nuevo, que representa el último gran florecimiento de la civilización egip- cia. Para la época en que se escribieron los textos que publico a continuación, pertenecientes a las Dinastías XIX y XX, entre 1300 y 1100 a.C., ya la larga declinación era imparable. Para el año mil, el espíritu había partido de este lugar.

Estos poemas muestran la parte alegre y jovial del pueblo egipcio.

                            SUEÑOS DE FRAGANCIAS
                            Cuando sostengo a mi amor apretada
                            Y sus brazos pasan rodeándome furtivamente
                            Soy como un hombre trasladado a Punt
                            O como alguien en las extensiones de cañas,
                            Cuando el mundo entero de pronto estalla en flores.
                            En esta tierra de sueños de fragancias del Mar del Sur,
                            Mi amor, tú eres esencia de rosas.
                        

Aprende algo nuevo cada día 